1. На вход подают три числа a, b и c, которые являются коэффициентами квадратного уравнения.
Написать функцию, которая принимает коэффициенты и возвращает корни уравнения, если они существуют.
Если корни различны, отсортировать их по возрастанию, в случае кратных корней вывести лишь одно значение, 
если корней нет, вывести -1.

Пример ввода:
1 4 6

2. Типовые задачки:

Линейный поиск:
- Проверить, есть ли в массиве число X.
- Найти максимум в массиве.
- Найти сумму чисел в массиве.
- Найти первое четное число в массиве.

Бинарный поиск:
- Найти первое число, равное X в отсортированном массиве, или вывести, что таких чисел нет.
- Найти последнее число, равное X в отсортированном массиве, или вывести, что таких чисел нет.
- Посчитать, сколько раз встречается число X в отсортированном массиве.
- Дан массив чисел, первая часть состоит из нечетных чисел, а вторая - из четных. Найти индекс, начиная с которого все числа четные.